我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
George的氣球
今日Peppa、George
同豬爺爺、豬嫲嫲一齊出去玩啊
係雪糕啊
呢架係兔小姐嘅雪糕車
不如停低食杯雪糕吖？
好提議啊，我認為我哋應該要食啊
你哋好啊
你好啊，兔小姐，四杯雪糕吖
唔該即刻就嚟
請問要咩味啊？
我要士多啤梨味吖，唔該
我要朱古力味吖，唔該，我要香蕉味吖
唔該
恐龍
我唔認為會有恐龍味嘅雪糕喎
我諗George係想要一個恐龍氣球啊
你真係唔想食雪糕咩？
係咪啊，George？
唔想恐龍
個恐龍氣球幾錢啊？
十磅啊
要十磅呀？
物超所值㗎
畀你㗎，George
你要捉實啊
唔好放手啊
George放開咗個氣球啊
或者都係等我嚟拎呢一個好
貴嘅恐龍氣球返屋企先喇
George好鍾意佢個恐龍氣球啊
Peppa同George已經返到豬爺爺同豬嫲嫲屋企喇
今次要捉實喇，George
唔好放手啊
點解啊？
噢，George
世界上係有兩種氣球㗎
會上升嘅氣球同會下降嘅氣球
呢個係會上升嘅氣球
如果你放手嘅話，佢就會一直上升
上升…升到上月球㗎喇
月球？
爺爺
捉到喇
喺個氣球飛咗去之前
我諗我哋都係返入屋好啲喇
呢個氣球喺度應該會安全㗎喇
你好啊，Polly
George有個新氣球啊
嘩，氣球
唔好整爆佢啊，Polly
George好鍾意呢個氣球㗎
George又再次放開咗佢個氣球喇
唔使擔心㗎，George
佢唔會飛走㗎，因為屋頂會擋住佢
佢穿過咗道門啊
佢飛咗上樓上啊
佢飛咗上閣樓喇
唔使擔心㗎
閣樓上面只有一個出口
就係屋頂上面嗰隻窗嘞
而嗰個窗不嬲都係閂埋嘅
噢，弊喇
屋頂上面嘅窗打開咗啊
爺爺，捉住佢啊
捉唔到啊，Peppa
佢飛咗上天空喇
George
呢個氣球而家飛緊上月球
你永遠都見佢唔到喇
豬先生
你接Peppa同George返屋企啊
你好啊，你哋玩得開唔開心啊？
今日我哋買咗個
恐龍氣球畀George啊
但係George放開咗佢
佢而家飛緊上月球喇
我哋一定有辦法可以搦返佢㗎
睇下，Polly飛緊去個氣球度啊
Polly想去拯救個氣球啊
係喇，Polly，去啦
Polly拯救咗George個氣球啊
好嘢
邊個係聰明嘅Polly啊？
George，唔好再放開你個氣球啦
芝麻
有辦法可以將條繩綁喺
George隻手度
真係個好主意啊
George鍾意佢個恐龍氣球
每個人都鍾意George嘅恐龍氣球啊